Pogledajte ovo.
- Prvi je dan sezone lova na jelene.
- Na zečeve!
- Na patke!
Rede, nisi bio u
lovu godinama...
još od nesreće.
Koje nesreće?
Stvarno strašne nesreće
koja te se ne tiče!
Ah, da, te nesreće.
Znaš... zašto ne bi otišao?
Moglo bi biti zabavno.
Malo izađi iz kuće, uzmi svježeg zraka,
možda će te proći tvoje prokleto jadno raspoloženje.
Oprosti.
Volio bih da idem, Kitty,
ali jednostavno ne možemo to sebi priuštiti.
O, da, možemo.
Spakirat ću ti nešto hrane...
i lijepu kutiju metaka,
i možeš da kreneš.
- Tata, mogao bi da koristiš Pinciottijevu kolibu.
- Bob ima kolibu?
Pa, nije li mačja guzica?
Oh, bu-hu.
Svijet nije fer.
Sad,samo pitaj Boba
možeš li koristiti njegovu kolibu.
OK.
Mi ćemo ići,
samo mi muški.
Mama?
Pa, trebao bi ići. Ne provodiš
dovoljno vremena sa svojim ocem.
To je zato što me ne voli.
Da, on te voli.
I to nije izgovor.
Dakle, ja nemam pušku.
Moja mama je uzela kad me napustila.
Pa, možete je dijeliti. Znate,
ima nešto u oružju...
što te jednostavno...
tjera da ga podijeliš.
U redu, dobro, mama.
Ići ću sa tatom.
Ali, ako se ne vratim,
znat ćeš tko je to učinio.
Znaš, on nikad nije bio
stvarno zagrijan za tebe.
Već 17 godina...
OK. Idemo u lov!
Pa, daaaaa!
Sa Bobom.
Oh.
Pa, znaš, možda ćeš se oraspoložiti
kada nešto upucaš!
Kao i uvijek!
Hej, Rede, nemoj da paničariš
ali ako ugledam jelena pored
puta,ustreliću ga!
Kelso, ako budeš pucao iz te
puške u ovom autu...
zaustavit ću se i prašiti ti
dupe sat vremena.
Uradi to, Rede.
Uradi!
Hajde, Forman.
Hoćeš li mu uzeti tu pušku?
- Ne, želim da je držim.
- Daj je, Kelso.
Ja imam pravo da posjedujem  oružje, u redu?.
Tako stoji u Ustavu!
Kelso, nema smisla baš sve
što stoji u Ustavu.
- Fez, ušuti.
- Što si rekao?.
Mmm, ništa.
- Stranci.
- Čujem te.
Pa, pa, pa.
Što raditi?.
Trebala sam ići da lovim.
Ne, ne, ne.
Možemo se zabaviti.
Mogli bi imati naše malo veselje.
Mogli bismo...
- Neću ništa da mesim.
- Oh!
OK.
Tko hoće žele?
- Žele se mijesi!
- Ne, ne, ne. Žele se kuha.
Prešla sam te.
Hej, Red.
Pričaj mi o toj nesreći u lovu.
Zvuči kao smiješna priča.
Misliš da ćemo vidjeti medvjede?
Volio bih da ubijem medvjeda.
Ne možeš da upucaš medvjeda.
Sezona je jelena.
Upucaj medvjeda, bićes kažnjen,
ideš u zatvor.
Ne. reći ću da je bilo
u samoobrani.
Kome će porota povjerovati
meni ili mrtvom medvedu?
MRTVOM MEDVEDU!
- Ubio sam jelena jednom.
- Malo sutra.
Jesam, jesam.
Vidiš, pio sa sam vodu sa potoka...
kad sam odjednom
začuo nešto.
Zgrabio sam moju sačmaricu. Bum.
Točno između očiju.
Opstanak.
I što si onda uradio?
Jesi li ga odnio kući?
Preparirao si ga?
Ne. Ostavio sam ga tamo.
Otišao kući.
Kako to da ga nisi odnio kući
i preparirao ga?
Račun je bio ogroman.
Oh.
Dakle to je moj stav.
Neću da brijem svoje noge dok
Bob ne obrije svoja leđa.
OK,bljak!
Znaš, Red nema dlakava  leđa,
i hvala Bogu na tome.
- Bez uvrede.
- Dobre vijesti za tebe, Donna.
To znači da ni Eric vjerojatno
neće imati.
On čak ni brkove ne može da pusti.
Oh, molim te.
Eric-ovo tijelo je ćelavo kao jaje.
Znaš, ja čak mislim da nije ušao
u pubertet sve do 15. g.
Stvarno?
Oh, vjerojatno mu se neće
dopasti što sam to rekla.
Ja mislim da je Eric najslađi dečko.
Pa, Donna, jeste li ti i Eric...
Mama, molim te!
- Odgovor je ne.
- Hej, hej!
Ušutite.
Pa, ja, nisam toliko naivna
da pomislim da ti i Eric...
Dobro, onda, mislim
da se uznemirila...
i što ćemo sad da radimo?
Pa, kad Donna ne bi bila tako stegnuta
mogli bi da pričamo o...
Ja idem kući.
Da li želite da idem? Zato sto hoću.
Donna, molim te nemoj ići. Vrlo je lijepo
što provodiš vrijeme sa svojom majkom.
Bog zna zašto Laurie neće.
Ljudi, hajde da igramo poker!
Kladim se da sam dobra u njemu.
Nikad ranije
nisi igrala poker?
Uh-uh.
Ali zato imam mnogo novca.
Dakle, dušo, izvoli sjesti.
Ja ću donijeti karte.
Oh, moj Bože.
Prokletstvo! Prokleti
svi, prokletstvo!
Kelso, što dovraga radiš?
Pa, sada bih ponosno stajao
iznad moje lovine...
da mi neko nije uzeo pušku.
Kelso, ne možeš pucati
iz puške u kampu!
Jelen je prošetao točno ovuda.
Bio je moj!
Želio sam da ga ulovim!
Znaš, Kelso...
nije svaka lovačka nesreća - nesreća.
Mislim da bi bilo bolje
da se smiriš, prijatelju.
Dobro!
Znate, vidio sam jelena na ulasku.
Želi li neko da provjeri?
- Ja ću.
- Ne, ja ne.
Ja sam samo pošao da se družim.
Kada poželim meso, kupim salamu.
- A gdje je Fez?
- Kelso ga je vjerojatno ustrijelio.
Ne, vidio sam ga da odlazi u šumu
baš kad smo došli.
Rekao je da ide u lov.
Ponio je pištaljku i štap.
Ah, to ludo strano kopile.
Hajdemo da jedemo.
Vau. To su baš bile
ukusne ptice.
Jadac?
Ne, ne treba.
Ti si ulovio te ptice samo
sa pištaljkom i štapom?
Vrlo impresivno, Fez.
Znaš, to je vrlo dobar način lova.
Jer i ako ništa ne uloviš,opet možeš
da se zabaviš pištaljkom i štapom.
Ja ću da uzmem jadac,dat ću ga Midge.
Mala uspomena.
Osjećam se dobro zbog toga, Bobe.
Midge je dobra.
Da.
Svi mi volimo Midge.
Da, Midge ima lijepe dude.
Što?
Ne, ti si rekao nešto.
Ne, nisam.
Pa što se događa sa
tvojom kosom,hm?
Čovječe , odjednom
obožavam prirodu.
Hvala za fazana , Fez.
Fazan, Fez.
Da.
Prelijepi, crni fazani.
Crni fazani.
Stani malo.
Fazani nisu crni.
Crno je lijepo.
Želio bih da je Jackie crna.
Čime si nas ti nahranio, Fez?.
To su bili fazani.
Vikali su...
Nahranio si nas vranom?
Ne bi trebali da
jedemo vranu, čovječe.
Upravo si donio nesreću
svima nama.
Pojeli smo nečiju dušu, čovječe.
Aj, ne.
Pojeo sam nečiju ukusnu dušu.
Hej, dobre vijesti momci!
Pronašao sam moju pušku!
Što?
Vjerojatno nije ni napunjena.
Vau, mama.
Nisi dobra.
Pa, ti čak ni ne igraš,
zato zadrži to za sebe, pametnice.
OK, igracu.
Hoćeš da igraš karte
sa svojom majkom?
- Naravno.
- Dakle, moram da zovem Milwaukee Journal.
Kitty, koliko kraljeva
ima u špilu?
- Četiri.
- Ulazem dolar.
Dakle, hm...
Vidim da su i četiri kraljice
također u špilu.
Oh, mama, to je patetično.
Dobro. Odustajem.
Ja idem dalje.
- OK, hm, želiš li karte?.
- Mogu li da dobijem dvije petice, molim te?
Ja ću uzeti jednu.
Au, to je petica.
Jackie, jesi li ovo htjela?
Dala si joj peticu?
Mislila sam da smo prijateljice.
Dobro, znate što?
Samo pokažite svoje karte.
- OK, jesam li dobila? Jesam li dobila?
- Ni blizu.
Oh. Dobro, baš me briga.
Ja ne radim, tako da mi novac
baš nešto i ne znači.
Baš lijepo za tebe.
Hej, tata, ne znam za tebe ali
ja sam se smrzao do besvesti.
Tu negdje u predjelu hlača.
Ššš!
Samo se žališ na nešto
od kako smo došli ovdje.
Znaš, nekako sam se nadao da će
ovaj izlet biti bolji od prošlog.
Gdje si cmizdrio zbog
svake gluposti.
Imao sam šest...
I natjerao si me da pipnem
mrtvog zeca.
Samo sam pomislio ako ga pipneš
da ga se nećeš više bojati.
Pa, hvala ti, Dr. Spock.
Pravljenje buke nije način
za vabljenje jelena.
Mjesec dana sam imao noćne more.
Velike, noćne more o
mrtvim zecevima.
Oh, čovječe!
Imamo ga!
Ogroman je!
Gdje?
Ne vidim ga.
Na cetvrtini klick-a
južno od cistine.
Što je to klick?   *(klick=1000m=1km)
I na koju stranu je jug?
Ne, čekaj. OK, vidim ga. Yeah.
- U pravu si, tata. Ogroman je.
- Ne šališ se.
Rekao bih da je za desetku.
Što?
Nešto razmišljam...
Ti ga upucaj.
Nema šanse! Uvijek pričaš
o jelenu. Ti to uradi.
Ne, zaboga! Nemoj da se raspravljaš.
Pucaj!
Hajde.
Požuri! Oh!
I nemoj da mu pucaš u facu.
Svijeta kravo,
gledaj,odlazi.
Čovječe, stvarno nemaš pojma.
Rekao sam ti da pucaš.
Samo sam pomislio da bi bilo lijepo
za tebe da uloviš jelena.
Bog zna da bi ja
volio uloviti jednog.
Onda si ti trebao da pucaš!
Što dovraga nije u redu sa tobom?
Zašto si uvijek tako prokleto nervozan?
Hmm. Ne znam. Možda je to zato
što se dereš na mene već 17 godina.
Ne, ne derem se.
Oh, Bože, bio je točno ovdje!
Ja...mogao sam ga pogoditi kamenom!
Da, baš šteta.
Pa,jesi li spreman da se vratimo?
Ne, prokleto sam siguran da
neću da se vratim.
Ako hoćeš da se vratiš,vrati se.
Hej, tata,
što kažeš na jednu ratnu priču?
OK.
Jesam li ti ikad pričao kad onaj
put NISAM promašio Koreanca?
Full house
Mama opet pobeduje.
Ovo je zabavno.
Nije li to zabavno?
Bilo je,dok Laurie
nije počela da dijeli.
Hej, što je to
trebalo da znači?
Mislim da Gđa.Pinciotti
hoće da kaže da Laurie vara.
- Ne, ne kaže.
- Čekaj.
Da,kažem.
Moja kćerka nije varalica.
- Idemo, Donna. Idemo odavde.
- OK, vidimo se.
Stanite.
Idem i ja sa vama.
Hvala vam za divno
popodne Gđo. Forman.
Laurie,da li si varala?
Ne možeš ništa da dokažeš.
- Oh, zaboga.
- OK.
Pa, da nisi tako loša u kartama,
ne bih morala da varam.
I izgubila bi sav svoj novac,
a uz to me i Midge nervira.
Ti si varala da bi ja pobijedila?
- Daa. Željela sam da se malo zabaviš.
- Pa...
Gospode, to je tako slatko.
Da.
Volim te, mamice.
Ja smo znam da ga ja ne bih promašio.
Ne,kad je bio tako blizu.
Nema šanse.
- Evo. Tata, vidiš li onu konzervu na cistini?
- Da.
Ne mogeu da vjerujem.
Kako si to uspio?
Tata, znam kako se puca.
Zar se ne sjećaš moje
"Taksista" faze?
Gledaj, nisam htio da ga ubijem.
Ja,namjerno sam promašio.
Pa,to mogu lakše da progutam
nego da si loš strijelac.
- Što?
- Zašto tako nisi rekao?
Što misliš?
Stvarno misliš da vicem na
tebe već 17 godina?
Ne.
Vjerojatno si bi dobar prema meni dok
sam bio beba. Samo ne mogu da se sjetim.
Momak, imao si 13...
kad si pocinjao da budeš
lajav.
I nervozan.
Pa,znaš, lajav i nervozan
idu jedno uz drugo, tako...
Vidiš, sad, to je lajavost.
Ako imaš nešto da mi kažeš,
jednostavno mi reci.
- Tata..
- Ne, ozbiljan sam u vezi ovoga.
Samo na sekundu,
zamisli da nisam tvoj tata.
Želim da mi kažeš,
što stvarno misliš o meni.
Kako bi bilo da to uradim
kada ne budeš imao pušku?
Kako bi bilo da uradiš ono što
ti čovjek sa puškom kaže da uradiš?
U redu.
Mislim da si bijesan zato što život nije
onakav kakvim si ga zamišljao...
i, uh, možda misliš ako budeš
vikao na mene...
da neću dopustiti da i mene
život pritisne na taj način.
Došao si do odgovora vrlo brzo.
Pa...
Dovraga, Eric,
možda ćeš biti OK.
Oh, Bože.
Tata, vratio se.
Pogledaj ga.
Veličanstven je.
On je kralj šume...
baš kao Bambijev tata.
- Prekrasan je.
Da, i kladim se da je i ukusan.
I samo da znaš Eric,
ja sam kralj šume.
Bravo, tata.
Napokon imaš svog jelena.
Volio bih da je moj!
Ali neko mi je uzeo pušku zato
što je osjetio kako sam dobar lovac.
Kelso, da smo dopustili da
zadržiš svoju pušku...
Fez bi sada bio vezan za ovu haubu.
Hej, Rede.
Što se tiče nesreće,hmm?
O,da. Dakle,
bilo je to davno.
Lovio sam sa Frank-om.
Bio mi je dobar prijatelj.
Dobar momak.
Pomalo tupadžija kao...Kelso.
Bilo kako bilo,Frank je ustrijelio tog
jelena i bio je stvarno sretan.
Popio je par piva, tako da je skakutao
okolo, i bilo je stvarno zabavno.
A onda se sagnuo da
poljubi jelena...
samo što jelen nije još bio mrtav,
i šutnuo ga je točno u vrat.
I ubio ga je.
Jelen bulji u moju dušu.
Stavite mu naočale za sunce.
Dakle, ovo je
stvarno ukusno.
- Oprosti zbog sacme.
- Meni ne smeta.
Obično je neka misteriozna hrskavica
u mesu,sad bar znamo što je u pitanju.
Više volim kad ideš
na pecanje, tatice.
Šepurio se pa ga je Eric
upucao sacmaricom.
Pa, morao sam.
... vrištao je.
Jednom sam ubio rakuna.
Udario sam ga ujakovim autom.
Bilo je strašno.
U redu,smiri se ubojico.
Da, izgleda da smo svi mi
grupa stvarnih ubojica.
O, dragi Bože,
otvaraj prozor.
To je neprijatno.
Kurvin sin!